ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้าสวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดี
ค่ะนักเรียนสวัสดีค่ะนักเรียนก็เท่ห์มา
เรียนภาษาไทยกับครูหญิงครูฟ้าสารกับอีก
แล้วนะคะโครงการแล้วผู้หญิงคุยกับ
นักเรียนรู้แล้วค่ะในระดับ beginner
มีกินเด้อ
จะไปฟังภาษาไทยใช่มั้ยครูฟ้าวันนี้วัน
อะไรคะ
วันนี้วันอังคารวันนี้วันอังคาร
วันอังคารที่เท่าไหร่คะวันอังคารที่ 21
ค่ะ
เดือนเดือนธันวาคมเดือนธันวาคมเป็นเดือน
ที่เท่าไหร่คะเมื่อเดือนธันวาคมเป็นเดือน
ที่ 12 ค่ะค่ะปีพตอะไรคะปีพศ
ปีค.ศอะไรคะมีข้อสอ
2021 ค่ะแล้วเมื่อวานนี้วันอะไรคะเมื่อ
วานนี้วันจันทร์ค่ะเมื่อวานนี้วันจันทร์
วันจันทร์สรรค์เท่าไหร่คะวันจันทร์ที่ 20
เดือน
ธันวาคม
เป็นเดือนที่เท่าไหร่คะ 12 ค่ะจีผช
2564  a  Call ศ.
2021 ค่ะแล้วพรุ่งนี้วันอะไร
พรุ่งนี้วันพุธวันที่ 4 เมื่อวันที่ 22
เดือนธันวาคม
เป็นเดือนที่เท่าไหร่คะ in เดือนที่ 12
ค่ะปีพต
2564 ปีคศ 2  021 เย้วันนี้วันอังคาร
แล้วใช่ไหมคะแล้ว
เฮ้ยแล้วตอนนี้เวลากี่โมงแล้วคะคุณฟ้าตอน
นี้เวลา 4 โมง 4 โมง
กี่นาที
16:08 แล้วกูก็เป็นตอนเย็นแล้วเนาะใน
ประเทศไทยตอนเย็นถ้านักเรียนอยู่ที่
ออฟฟิศก็จะกลับบ้านเรียนหนังสือก็กลับ
บ้านตอนต้องแล้วก็ไม่อย่างวันนี้แหละแต่ 4
โมงเนาะวันนี้เนี่ยผู้หญิงก็เลยมีคำถามมี
คำถามอยู่แล้วถามอะไรอีกผู้หญิงกูฝาเนี่ย
แหละค่ะปูปลาค่ะถามว่าวันนี้ใช่ไหมวันนี้
เนี่ยเป็นวันอังคารที่ 21 ธันวาคมปี
2021 วันนี้เนี่ยครูฟ้า
ใช้เงิน
ใช้เงินเนี่ยนะคะกี่บาทแล้ววันนี้นะคะ
เพราะวันนี้นะวันอังคารที่ 21 ครูฟ้าใช้
เงินกี่บาทโห
เยอะรู้หรอเยอะค่ะ
[เพลง]
ใช้เงินประมาณ
จำได้ไหมกูฟ้าจำได้ไหมว่าครูฟ้าซื้ออะไร
บ้างสวยมีเงินแล้วก็ใส่เงินค่ะจ่ายเงิน
แต่ถ้าจ่ายเงินค่าอะไหล่บ้างวันนี้นะได้
ค่ะ
มีอะไรบ้างคะครูฟ้า
ก็ตอนเช้าใช่ไหม
คุณฟ้าตื่น 7:00 น
7:00 น
7:00 นตื่นนอนแล้วถูกต้องค่ะตื่น 7:00 น
แล้วก็ซื้อข้าวเหนียวหมูปิ้ง
หรือเครื่องเดี๋ยวหนู
ผู้หญิงลูกอยู่ไหมค่ะเหนียวหมูปิ้งเนี่ย
ผู้หญิงทรายทรายๆ
ว่าตอนเช้าใช่ไหมก็ต้องกินหรอกูฟ้าเนี่ย
หิวใช่ไหมคะถูกไฟก็จะกินนี่ค่ะ
ข้าวเหนียวหมูปิ้งเราเป็นข้าวเหนียวกับ
หมูปิ้งคุณครูฟ้าซื้อข้าวเหนียวหมูปิ้ง
กี่บาทคะ
เหงาปิ้ง 45 บาทเขาเหนียวหมูปิ้ง
45 บาทนะคะคือปลาบาทนี่และก็ชาเย็น
วันกินแล้วสมัยกินข้าวเหนียวก็ต้องดื่ม
อะไรของคุณข้าวเหนียว
จะ
วิ่งชาเย็น 1 แก้วหรอคะ 1 แก้วค่ะเป็น
แก้วพลาสติกแบบนี้
ชาเย็น 1 แก้วครูฟ้าซื้อไปกี่บาทคะถ้า
เย็นแก้วละ
30 บาทค่ะอ่าอ่าชาเย็น 30 บาทครูฟ้าแม่
ซื้อมีข้าวเหนียวหมูปิ้ง 45 บาทข้าว
เหนียว 1
เอาขอข้าวเหนียว 2 ห่อของห่อหุมหอมกี่ไม้
หมูปิ้ง 7
หนูปิ้ง 7 ไม้ข้าวเหนียว 2 ห่อสิ่ง 5 บาท
หรอแล้วก็ชาเย็น 1 แก้ว 30 บาทไทยค่ะสาย
[เพลง]
ตอนเช้านะคะอ่ะ
แล้วซื้ออะไรอีกไหมมีอะไรอีกที่ครูฟ้า
ซื้อในวันนี้หรือว่าใช้เงินไม่มีเงินนัก
มีเงินแหละ
ค่ะซื้อยาสระผมอ่ะ
ยาสระผมหมดนี่ยาสระผมแป๊บนึงนะจ่ายค่ะก็
ยาสระผมน้ำยาสระผมไม่ซื้อที่บิ๊กซีโลตัส
เซเว่นอีเลฟเว่น
เซเว่นอีเลฟเว่นซื้อยาสระผม 1 ขวดฟ้าให้
งั้น 1 ขวดค่ะเล็กๆ
เป็นจ่ามี
กี่บาทคะครูฟ้าซื้อไปกี่บาท
95 บาทค่ะเท่าไหร่นะคะ
95 บาทหนูยาสระผม
95 บาท
[เพลง]
และ
สุภาก็ซื้อสำลี
นี่หืออันนี้ก็ซื้อพร้องกับยาสระผมสั้น
ให้
สำลีครูค้าซื้อสำลีทำอะไร
เพราะว่าปกติครูฟ้าเนี่ยนี่ Mega จะเอา
หลักไปข้างนอกก็จะมีเมคอัพ
เสร็จแล้วนี่ก็ต้องใช้สำลีนะคะล้าง
นี้มาเช็ดหน้าใช่ไหม 7 หน้าถ้าเจ็บ
check-up ก็เลยต้องซื้อสำลีบีเอส
เป็นหนัง
ดีนะจะเป็นถุงใช่ไหมเป็นถุงร้อน 1 หอหรือ
ว่าเก่งถุงแล้วมีสำลีสำลีสำลีเท่าไหร่คะ
สำลี 1 ห่อกี่บาท
30 บาทค่ะตา 30 บาทเนาะหนู 10 บาทและก็
ซื้อขนมปังหนู
ขนมปังโลตัสซื้อ
คุณเขียนใหม่นะคะนักเรียนจำได้ไหมเนี่ย
45 บาทก็สามสิบบาท
90 บาทแล้วก็สำลี 30 บาทเนาะ
ครูป๊าซื้อข้าวเหนียวหมูปิ้ง 45 บาทชา
เย็น 30 บาทยาสระผม 90 บาท 30 บาท
กูฟ้าก็ซื้ออะไรนะขนมปัง
ซื้อขนมปัง 1 ถุงแถวหนึ่งแถวเนาะขนมปัง 1
แถวเท่าไหร่คะกี่บาท
33 บาทค่ะ
33 บาทขนมปังอีกสามสิบสามบาทท้ายแล้วก็
พีมีอะไรอีกคะโอ๋
อ่าเป็นยูร่า
On  Bus เอ้อดูเทลลาที่เป็นช็อกโกแลต
น้องๆอายูร่ากี่บาทคะครูฟ้า
119 บาท
119 บาทแล้วหนู sera  119 บาทถ่ายฮะแล้ว
ก็เขายาง
หมดและในเซเว่นค่ะเกาะกลับบ้านนะคะแล้วก็
ตอนเที่ยงเองตอน 12:00 น
ได้ค่ะตอนเที่ยงน้องตอนเที่ยงตอนเที่ยง
ครูฟ้าซื้ออะไรตอนเที่ยงไหนก็ต้องกินข้าว
ใช่ไหมค่ะครูฟ้าซื้อข้าวผัดกระเพรา
หมู + ไข่เจียวค่ะโอ้โห
กูบ้ากินข้าวตอนกลางวันใช่ไหมเพราะว่า
ข้าวเหนียวหมูปิ้งขนมปังหนู tera เนี่ย
กินตอนเช้าอ่ะเนาะตอนเช้าใช่ไหม 07:00 น
แต่ถ้าเป็นตอนกลางวันมาหาตอนกลางวันเนี่ย
กูป่าวก็จะมีค่าข้าวมีผัดกระเพราแล้วก็มี
ไข่เจียวข้าวกับเราไข่เจียว 1 จานเหรอคะ
ครูฟ้าให้หัน 1 จานกี่บาทคะ
70 บาท
หู
แห้งมาก 70 บาทนะ 70 บาทดื่มอะไรไหมตอน
กลางวันเนี่ยกินข้าวผัดกระเพรา 70 บาท
ดื่มอะไรไหมคะดื่มน้ำเปล่าค่ะขอ
น้ำเปล่าขวดใจมืดใหญ่ 22 บาทนะนิซื้อน้ำ
เปล่าอีก 1 ขวด
สมัยคร่าว
500ml เนี่ย 22 บาทอ่ะเนาะน้ำเปล่าเนี่ย
500  ML นะคะ
ก็ตอนกลางวันก็หมด
หมดแล้วแล้วตอนเย็นล่ะจะไม่ตอนนี้เนี่ย 4
โมงเย็นแล้วฉะนั้น 16:00 นรู้ Fast หิว
อีกแล้วใช่ไหมก็ต้องกินหิวใช่มาฟ้าก็ซื้อ
จะซื้ออันนี้อยู่นะ
f.c.
กินไก่แล้ว
KFC นะ James  be  set นี้เลยค่ะ
KFC  1 เซตน้องเป็นไก่
KFC เท่าไหร่คะกี่บาทนะคะเกย์ f  C7 ของ
ครูฟ้าเนี่ย
199 บาท
เร่งร้อย 99 บาท
คืน 95
ก็ต้องซื้อเครื่องดื่มด้วยไหมโค้กแป๊บซี่
นายว่าใน KFC ก็จะมีแป๊บซี่ใช่ไหมไม่เอา
ควรจะไปซื้อเป๊ปซี่ซื้อโค้กที่เซเว่น
อีเลฟเว่นค่ะเป็นครบลิปนะคะโหเพราะว่า KFC
เนี่ยก็จะมีโค้กเนี่ยเนื้อเป๊ปซี่นะ 1
แก้วนะ 1 แก้วเล็กๆฟ้าวบอกอะนะไม่พอค่ะ
ไม่
ต้องเป็นหนี้พบกับนี้นะ
โค้กขวด 1 ขวดเหรอคะคุณฟ้าในหามี LED
เค้าบอกมั๊ยกี่ลิตร
1.5 ลิตรนะ
1.1.5  L หน้ากดใหญ่เหมือนกันเนาะกี่บาท
คะภูฟ้าที่เซเว่น
26 บาทค่ะ
26 บาท
หรือยัง 1 วันนี้คุณครูฟ้าเนี่ยจากบ้าน
เนาะบ้านภูฟ้าแล้วก็ไป
เซเว่นอีเลฟเว่นเนี่ยเค้าเป็นไงเดินหรือ
ว่ามอเตอร์ไซค์
มอเตอร์ไซค์ค่ะครูฟ้าขี่มอเตอร์ไซค์เบอร์
ไปหรือว่าแกรปไบค์
อ่า
วินมอเตอร์ไซค์วินมอเตอร์ไซค์
นี่ขาไปเซเว่นอีเลฟเว่น
วิน
ไปเซเว่นอีเลฟเว่นสมัยเป็นวินวอเตอไซร์ L
ไม่ฟรีนะคะฝาต้องจ่ายเงินมีหาวิน
มอเตอร์ไซค์ในประเทศไทยนะคะ
วินมอเตอร์ไซค์หรอพ่อคุณฟ้าก็จะมีค่า
มอเตอร์ไซค์ทำไมมอเตอร์ไซค์จับบ้านไป
เซเว่นจากเซเว่นกลับบ้านที่บาทนะถ้า
มอเตอร์ไซค์อะขอ 20 บาท
มอเตอร์ไซค์ก็ยี่สิบบาทนะมอเตอร์ไซค์นี่
เป็นมอเตอร์ไซค์นะคะ 20 บาทเนาะ
หมดหรือยัง 1 วันวันนี้ที่กูฟ้าเนี่ยใช้
เงินซื้อ
ของนั่งยังอ่ะกูว่ากูก็จะกินโดนัทด้วย
โอ้โหเพราะว่ากูฟ้าคิดแล้วใช่ไหมตอนเย็น
เนี่ยกิน KFC แต่ KFC อาจจะแบบ
[เพลง]
มันเป็นอาหารใช่ไหมอยากจะกินตายพี่เค้ก
กันแล้งอย่างนี้ก็เลยคิดจะกินโดนัทอยู่
นัดอีห่าโดนัทโอโห้
Mister  Donut เหรอ Mister  Donut ค่ะ
ฉันนี้เลยเนี่ย
เท่าไหร่ 199 บาทนะคะแค่ 199 บาทค่ะก็จะ
มีค่าโดนัทน็อตซื้อโดนัท
199 บาทห้าสิบสองชิ้นหมู
12 ชายหากินนะ
โหนี่คือทั้งฟันที่ครูฟ้าใช้เงินสมัยก็มี
ข้าวเหนียวหมูปิ้งอ่ะกูฟ้ากดค่ะข้าว
เหนียวหมูปิ้ง 45 บาทเดี๋ยวนะ
คะโชว์ในเครื่องคิดเลขปรากฏ calendars
ไม่ถ้า
เอ้อนะคะไม่ใช่การเรนเดอร์เครื่องคิดเลข
สมัย Chic โทรศัพท์ห่วย
ตายมันโชว์ได้ไหมเครื่องคิดเลข 25 บาท
แล้วอ่ะแค่คิดแล้วก็อะไรเนี่ย
ช้าถ้าจะมาชาด้านที่สามสิบบาท
10 บาท
หมอยาสระผม 90 บาท
90 บาท
ฟรีส
สมลีเช็ดหน้า
ของเรย์เช็ดหน้า 30 บาทนี้เอง
แล้วก็ขนมปัง 1 แถว
33 บาทหนูแต่ว่า
119 บาทข้าวกะเพราไข่เจียว 70 บาทค่ะน้ำ
ดื่ม 1 ขวด 22 บาท KFC
199 บาทโค้ก 1.5 ลิตร 26 บาท
มอเตอร์ไซค์ 20 บาทโดนัท 12 ชิ้น
199 บาทเนาะเนื้อหาทั้งหมดกี่บาทคะวัน
นี้ครูฟ้าใช้เงิน
ทั้งหมด
โอ้ยร้อยแปดสิบสามบาทเนาะ Lagu ฟ้าบวก
แล้วใช่ไหม
883 บาท
วันตั้งแต่ตื่นนอน
มาตื่นมาตั้งแต่
07:00 นไปเจ็ดสาวน้อยจนถึงตอนนี้
18:00 น
ไป 4 โมงเย็นน้องฟิวเกณฑ์ครูฟ้าใช้เงินไป
แล้วคิดจะคิดคิดอ่า
883 บาทหินใดเยอะไหมก็
99 เปอร์เซ็นต์นะคะ
833 บาทเนี่ย
99 เปอร์เซ็นต์กิน
ขอ
ใบหัก
1% คือซื้อยาสระผมซื้อสำลีแล้วก็ค่า
มอเตอร์ไซค์
1 วันนะอันนี้เป็นแค่ 1 วันใช่มั้ย 1y
อีกรูฟ้าใช้เงินใช่ไหมคะก็กล่องร้อยแปด
สิบสามบาท
มี
1 วันครูฟ้าก็ต้องทำงานทำงานพูดพูดพูด
พูดพูดภาษาไทยต้องได้เงินใช่ไหม
มากกว่า
883 บาทโดสกินกินกิน
อย่างเดียวก็เยอะแล้วมีถูกต้องค่ะนี่แหละ
นักเรียนแล้วก็เป็นเงินมาหาเงินสมัยเงิน
ที่ครูฝาใช้ใช่ไหมคะอากาศคุณครูฟ้ามีเงิน
แหละ 1,000
สนั่นแบงค์พันเนาะ
1,000 บาทใช่ไหมคะลบ
เจาะรูฟ้า
117 บาท
ไม่รู้
จะหูฟ้ามีเงิน 1,000 บาทแล้วก็ไปแล้วก็
ซื้อๆ
มาก็จะเหลือเงิน
117 บาทเนาะแต่ไม่เป็นไรค่ะกินคือมีความ
สุขใช่ไหมติดชื่อมีความสุขกับคนยินโอเค
ตายค่ะแล้วก็นักเรียนก็บอกเราได้นะว่า 1
วันใช่ค่ะนักเรียนนักเรียนใช้เงินกี่บาท
เนาะทางกล่องคอมเม้นบอกเราได้เนาะอันนี้
เราสองคนก็ไปก่อนนะคะว่าแล้วเจอกันใหม่
วิดีโอหน้า
สวัสดีค่ะมีค่าา